Grupo!
Oto obowiązkowe zadania na nadchodzący tydzień:
Do mojego kodu zadania z biblioteki (https://github.com/chodek/javagda49/tree/master/src/main/java/biblioteka) dorobić zadanie 3.2 oraz 3.3 ze slajdu 126 z prezentacji używanej na zajęciach. Dodatkowo przeanalizować zrobione przeze mnie zadanie 3.4 i spróbować zaimplementować własne rozwiązanie (może być analogiczne)
Z załączonego do tego posta PDF'a zrobić zadania:
a) wszystkie z sekcji: OOP - zadania
b) wszystkie z sekcji: Typ wyliczeniwy - zadania
W razie potrzeby, załączam również PDFa z rozwiązaniami do tych zadań.
Jak najwięcej z: https://github.com/chodek/programowanie_I_zadania/tree/master/programowanie_I/src/main/java/zadania, nie mniej niż: autostrada,
komunikacja miejska, komputer, sredniowiecze. W każdym folderze z nazwą zadania znajdziecie plik zadanie.txt - to od niego zacznijcie.
Obok niego znajdują się pliki z rozwiązaniem - zajrzyjcie tam dopiero jak zrobicie swoje podejście, inaczej za mocno się zasugerujecie.
Jeżeli utkniecie w jakimś zadaniu albo napotakcie problem z którym nie możecie sobie poradzić, piszcie na kanale #pomoc - stworzyłem go,
żeby nie robić tu spamu i żeby było wyraźnie widać, kiedy ktoś prosi o pomoc. Odpowiadajcie sobie nawzajem, jeżeli umiecie pomóc - w ten
sposób obie osoby na tym skorzystają! Postaram się również tam zaglądać, żeby odpowiedzieć na ew. problemy, których sami nie rozwiążecie.
Powodzenia :sunglasses: